Nosso conversor de temperatura, construido nas últimas aulas, precisa de um upgrade (novas funcionalidades solicitadas pelo cliente 🙂). Para isto precisamos realizar as seguintes melhorias:

1) Perguntar qual conversão deve ser realizada (Celsius para Fahrenheit ou Fahrenheit para Celsius). 👉Sugestão: (pode-se utilizar o recurso de Função para não duplicar o código de conversão de temperatura).

- O usuário possui 4 temperaturas que ele registrou ao longo do dia e gostaria de armazenar no programa para posterior consulta. Para isso deve-se:

  2) Perguntar e armazenar (👉sugestão: utilizar vetor): Hora em que a temperatura foi medida.

  3) Perguntar e armazenar (👉sugestão: utilizar vetor): Valor da temperatura a ser convertida.

3) Após o usuário registrar as 4 temperaturas, imprimir o resultado. IMPORTANTE: a impressão deve ser feita de forma ordenada (da menor temperatura para a maior temperatura digitada. 👉 Sugestão método da Bolha).

Exemplo de resultado final:

Temperatura 5 graus Celsius, registrada as 10h corresponde a 41 graus Fahrenheit.

Temperatura 10 graus Celsius, registrada as 17h corresponde a 50 graus Fahrenheit.

Temperatura 15 graus Celsius, registrada as 11h corresponde a 59 graus Fahrenheit.

Temperatura 16 graus Celsius, registrada as 15h corresponde a 60,8 graus Fahrenheit.

......

A entrega desta atividade deve ser o arquivo com o fonte do VisualG, que deve ser postado no seu GitHub no repositório da Pacetech!

Informar na missão o link do seu GitHub que contém o fonte do programa solicitado.