A fim de representar empregados em uma empresa, crie uma classe chamada Empregado que inclui as três informações a seguir como atributos
-um primeiro nome
-um sobrenome
-um salário

Sua classe deve ter um construtor que inicializa os três atributos. Forneça um método set e get para cada atributo. Se o salário mensal não for positivo, configure-o como 0.0.

Escreva um aplicativo de teste que demonstra as capacidades da classe. Crie duas instâncias da classe e exiba o salário anual de cada instância. Entâo dê a cada empregado um aumento de 10% e exiba novamente o salário anual de cada empregado.

Apenas para lembrar 🙂. No item "Missões" da plataforma, informar o link do GitHub que possui o código fonte que contém o projeto em JAVA.